اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
لا تنسوا ان تشتركو في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم
نستعرض لكم في هذا الفيديو , لعبة الرعب و الالغاز بنسختها العربية
Visage
من افضل العاب الرعب الجديدة , محملة على روابط مباشرة من دون اعلانات , و تحتوي على النسخة العربية كاملة
تجدون رابط اللعبة اسفل الفيديو , و يرجى العلم ان اللعبة غير مخصصة للاطفال
نتركم الان مع شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 260
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
نقوم بتحديد خيار 32-64 حسب نوع الوندوز الخاص بك
ثم نكمل التثبيت , عملية التثبيت ستسغرق بعض الوقت , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و ظهور كلمة
ALL FILES OK
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
تستطيع تشغيل النصوص العربية كما هو موضح بالفيديو داخل اللعبة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة